Repository: DarklightGames/weblate-darklightgames
Catalog: ROInterface/ROInterface.*.po
Languages: ja

# ROCommunicationPage.Panels<0>.Hint
source: Manage communication with other players
ja: 他のプレイヤーとのコミュニケーションを管理

# ROCommunicationPage.SPRulesPanel.Caption
source: Rules
ja: ルール

# ROCommunicationPage.SPRulesPanel.Hint
source: Game settings
ja: ゲームセッティング

# ROCommunicationPage.CloseButton.Caption
source: Close
ja: 閉じる

# ROCommunicationPage.CloseButton.Hint
source: Close this window
ja: ウィンドウを閉じる

# ROCommunicationPage.ResetButton.Caption
source: Reset
ja: リセット

# ROCommunicationPage.ResetButton.Hint
source: Reset & reload all player chat restrictions
ja: すべてのプレイヤーのチャット制限などを解除

# ROConsole.AllPlayersSquad
source: All teammates
ja: すべての仲間

# ROConsole.OwnSquad
source: My Squad
ja: 自分の分隊

# ROConsole.SquadSuffix
source: 's Squad
ja: の分隊

# ROConsole.SMStateName[1]
source: Support
ja: 支援

# ROConsole.SMStateName[3]
source: Enemy Spotted
ja: 敵発見

# ROConsole.SMStateName[4]
source: Alert
ja: 警告

# ROConsole.SMStateName[5]
source: Vehicle Commands
ja: 車両命令

# ROConsole.SMStateName[6]
source: Vehicle Alerts
ja: 車両警告

# ROConsole.SMStateName[7]
source: Commands
ja: 命令

# ROConsole.SMStateName[8]
source: Taunts
ja: 挑発

# ROConsole.SMStateName[9]
source: Attack...
ja: ...を攻撃

# ROConsole.SMStateName[10]
source: Defend...
ja: ...を防御

# ROConsole.SMStateName[11]
source: Go to...
ja: ...に移動

# ROConsole.SMStateName[12]
source: Request Help At...
ja: ...に援護が必要

# ROConsole.SMStateName[13]
source: Under Attack At...
ja: ...に敵の攻撃

# ROCreditsPage.WindowName
source: Credits
ja: クレジット

# ROCreditsPage.CloseButton.Caption
source: Close
ja: 閉じる

# RODisconnectOptionPage.MainMenuButton.Caption
source: Main Menu
ja: メインメニュー

# RODisconnectOptionPage.QuitButton.Caption
source: Exit Red Orchestra
ja: Red Orchestraを終了

# RODisconnectOptionPage.ReconnectButton.Caption
source: Reconnect
ja: 再接続

# RODisconnectOptionPage.ServerBrowserButton.Caption
source: Server Browser
ja: サーバブラウザ

# RODisconnectOptionPage.cNetStatLabel.Caption
source: Select an option
ja: オプションを選択

# ROGUIRoleSelection.NoSelectedRoleText
source: Select a role from the role list.
ja: リストから兵科を選択してください。

# ROGUIRoleSelection.RoleHasBotsText
source: (has bots)
ja: (Bot含む)

# ROGUIRoleSelection.RoleFullText
source: Full
ja: 満員

# ROGUIRoleSelection.SelectEquipmentText
source: Select an item to view its description.
ja: 説明を見るにはアイテムを選択してください。

# ROGUIRoleSelection.RoleIsFullMessageText
source: The role you selected is full. Select another role from the list and hit continue.
ja: 選択した兵科は満員です。他の兵科を選択してください。

# ROGUIRoleSelection.ChangingRoleMessageText
source: Please wait while your player information is being updated.
ja: あなたのプレイヤー情報を更新するまで待ってください。

# ROGUIRoleSelection.UnknownErrorMessageText
source: An unknown error occured when updating player information. Please wait a bit and retry.
ja: プレイヤー情報を更新するとき、未知のエラーが起きました。しばらく待って再試行してください。

# ROGUIRoleSelection.ErrorChangingTeamsMessageText
source: An error occured when changing teams. Please retry in a few moments or select another team.
ja: チーム変更の際エラーが起きました。しばらく待って再試行するか他のチームを選択してください。

# ROGUIRoleSelection.UnknownErrorSpectatorMissingReplicationInfo
source: (Spectator switch error: player has no replication info.)
ja: (観戦モード切替エラー: player has no replication info.)

# ROGUIRoleSelection.SpectatorErrorTooManySpectators
source: Cannot switch to Spectating mode: too many spectators on server.
ja: 観戦モードに切り替えることが出来ません: 観戦者数が満員です。

# ROGUIRoleSelection.SpectatorErrorRoundHasEnded
source: Cannot switch to Spectating mode: round has ended.
ja: 観戦モードに切り替えることが出来ません: ラウンドは終了しました。

# ROGUIRoleSelection.UnknownErrorTeamMissingReplicationInfo
source: (Team switch error: player has no replication info.)
ja: (チーム切り替えエラー: player has no replication info.)

# ROGUIRoleSelection.ErrorTeamMustJoinBeforeStart
source: Cannot switch teams: must join team before game starts.
ja: チームを切り替えることが出来ません: ゲーム開始前にチームに参加しなければなりません。

# ROGUIRoleSelection.TeamSwitchErrorTooManyPlayers
source: Cannot switch teams: too many active players in game.
ja: チームを切り替えることが出来ません: 人数が多すぎます。

# ROGUIRoleSelection.UnknownErrorTeamMaxLives
source: (Team switch error: MaxLives > 0)
ja: (チーム切り替えエラー: MaxLives > 0)

# ROGUIRoleSelection.TeamSwitchErrorRoundHasEnded
source: Cannot switch teams: round has ended.
ja: チームを切り替えることが出来ません: ラウンドは終了しました。

# ROGUIRoleSelection.TeamSwitchErrorGameHasStarted
source: Cannot switch teams: server rules disallow team changes after game has started.
ja: チームを切り替えることが出来ません: サーバはゲーム開始後のチーム変更を認めていません。

# ROGUIRoleSelection.TeamSwitchErrorPlayingAgainstBots
source: Cannot switch teams: server rules ask for bots on one team and players on the other.
ja: チームを切り替えることが出来ません: 片方のチームはBotだけである必要があります。

# ROGUIRoleSelection.TeamSwitchErrorTeamIsFull
source: Cannot switch teams: the selected team is full.
ja: チームを切り替えることが出来ません: 選択したチームは満員です。

# ROGUIRoleSelection.ConfigurationButtonText1
source: Game Controls
ja: ゲームコントロール

# ROGUIRoleSelection.ConfigurationButtonHint1
source: Show the game and configuration controls
ja: 各種設定や調整を行います

# ROGUIRoleSelection.ConfigurationButtonText2
source: Role Selection
ja: 兵科選択

# ROGUIRoleSelection.ConfigurationButtonHint2
source: Show the role selection controls
ja: 兵科選択画面を表示

# ROGUIRoleSelection.CommunicationButton.Caption
source: Communication
ja: コミュニケーション

# ROGUIRoleSelection.CommunicationButton.Hint
source: Open the VOIP Communication dialog
ja: VOIPコミュニケーションダイアログを開きます

# ROGUIRoleSelection.ConfigurationButton.Caption
source: Configuration
ja: 各種設定

# ROGUIRoleSelection.ConfigurationButton.Hint
source: Configure Red Orchestra
ja: Red Orchestraの設定を行います

# ROGUIRoleSelection.ContinueButton.Caption
source: Continue
ja: 継続

# ROGUIRoleSelection.ContinueButton.Hint
source: Continue current game
ja: ゲームを継続

# ROGUIRoleSelection.DisconnectButton.Caption
source: Disconnect
ja: 切断

# ROGUIRoleSelection.DisconnectButton.Hint
source: Disconnect from current game
ja: 現在のゲームから切断

# ROGUIRoleSelection.EquipmentWeaponTitle.Caption
source: Equipment
ja: その他の装備

# ROGUIRoleSelection.ExitROButton.Caption
source: Exit Red Orchestra
ja: Red Orchestraを終了

# ROGUIRoleSelection.ExitROButton.Hint
source: Exit from the game
ja: ゲームを終了

# ROGUIRoleSelection.FavoritesButton.Caption
source: Add Favorite
ja: お気に入りに追加

# ROGUIRoleSelection.FavoritesButton.Hint
source: Add current server in favorites list
ja: 現在のサーバをお気に入りリストに追加

# ROGUIRoleSelection.JoinAlliesButton.Caption
source: Join Allies
ja: 連合軍に加勢

# ROGUIRoleSelection.JoinAlliesButton.Hint
source: Join the Allied forces
ja: 連合軍として参戦

# ROGUIRoleSelection.JoinAxisButton.Caption
source: Join Axis
ja: 枢軸軍に加勢

# ROGUIRoleSelection.JoinAxisButton.Hint
source: Join the Axis forces
ja: 枢軸軍として参戦

# ROGUIRoleSelection.KickVotingButton.Caption
source: Kick Voting
ja: Kick投票

# ROGUIRoleSelection.KickVotingButton.Hint
source: Open the Kick Voting dialog
ja: Kick投票ダイアログを開きます

# ROGUIRoleSelection.MapButton.Caption
source: Situation Map
ja: 戦況マップ

# ROGUIRoleSelection.MapButton.Hint
source: View Situation Map
ja: 戦況マップを確認

# ROGUIRoleSelection.MapVotingButton.Caption
source: Map Voting
ja: マップ投票

# ROGUIRoleSelection.MapVotingButton.Hint
source: Open the Map Voting dialog
ja: マップ投票ダイアログを開きます

# ROGUIRoleSelection.PlayerNameLabel.Caption
source: Name:
ja: 名前:

# ROGUIRoleSelection.PrimaryWeaponTitle.Caption
source: Primary Weapon
ja: 主要武器

# ROGUIRoleSelection.RoleDescTitle.Caption
source: Role Description
ja: 兵科概要

# ROGUIRoleSelection.RolesTitle.Caption
source: Role Selection
ja: 兵科選択

# ROGUIRoleSelection.ScoreButton.Caption
source: Score
ja: 戦績

# ROGUIRoleSelection.ScoreButton.Hint
source: View current team and player scores
ja: チーム、プレイヤーの現在の戦績を表示

# ROGUIRoleSelection.SecondaryWeaponTitle.Caption
source: Backup Weapon
ja: 補助武器

# ROGUIRoleSelection.ServerBrowserButton.Caption
source: Server Browser
ja: サーバブラウザ

# ROGUIRoleSelection.ServerBrowserButton.Hint
source: View available Red Orchestra servers
ja: 利用可能なRed Orchestraサーバを表示

# ROGUIRoleSelection.SpectateButton.Caption
source: Spectate
ja: 非戦闘員

# ROGUIRoleSelection.SpectateButton.Hint
source: Observe the game as a non-playing spectator
ja: 戦闘に参加せず戦況を見守ります

# ROGUIRoleSelection.StartNewGameButton.Caption
source: Start New Game
ja: 新規ゲーム

# ROGUIRoleSelection.StartNewGameButton.Hint
source: Start a new single player session
ja: 新規のシングルプレイヤーゲームを開始

# ROGUIServerInfo.PanelCaption<1>
source: Rules
ja: ルール

# ROGUIServerInfo.PanelCaption<2>
source: Maps
ja: マップ

# ROGUIServerInfo.PanelHint<0>
source: Message of the Day
ja: 今日の一言

# ROGUIServerInfo.PanelHint<1>
source: Game Rules
ja: ゲームルール

# ROGUIServerInfo.PanelHint<2>
source: Map Rotation
ja: 巡回マップ

# ROGUIServerInfo.WindowName
source: Server Info
ja: サーバ情報

# ROGUITeamSelection.Briefing[0]
source: Axis briefing
ja: 枢軸軍 戦闘概況

# ROGUITeamSelection.Briefing[1]
source: Allied briefing
ja: 連合軍 戦闘概況

# ROGUITeamSelection.TeamJoinText[0]
source: JOIN AXIS
ja: 枢軸軍に加勢

# ROGUITeamSelection.TeamJoinText[1]
source: JOIN ALLIES
ja: 連合軍に加勢

# ROGUITeamSelection.TeamJoinHint[0]
source: Join Axis forces
ja: 枢軸軍として参戦

# ROGUITeamSelection.TeamJoinHint[1]
source: Join Allies forces
ja: 連合軍として参戦

# ROGUITeamSelection.UnitsText
source: units
ja: 人

# ROGUITeamSelection.AutoSelect.Caption
source: Auto-select
ja: 自動選択

# ROGUITeamSelection.AutoSelect.Hint
source: Join the team with the fewest players
ja: 押されている陣営に自動で参戦

# ROGUITeamSelection.Spectate.Caption
source: Spectate
ja: 非戦闘員

# ROGUITeamSelection.Spectate.Hint
source: Join the game as a spectator
ja: 戦闘に参加せずに見守ります

# ROGUITeamSelection.TeamsCount.Caption
source: ? units
ja: ? 人

# ROGUITeamSelection.TeamsCount2.Caption
source: ? units
ja: ? 人

# ROIAMultiColumnRulesPanel.AdvancedButton.Caption
source: View Advanced Options
ja: 拡張オプションを表示

# ROIAMultiColumnRulesPanel.AdvancedButton.Hint
source: Toggles whether advanced properties are displayed
ja: 拡張オプションの表示/非表示

# ROMainMenu.SinglePlayerDisabledText
source: Practice mode is only available in the full version.
ja: 模擬訓練はフルバージョンのみ有効です。

# ROMainMenu.BackButton.Caption
source: Back
ja: 戻る

# ROMainMenu.BackButton.Hint
source: Return to Main Menu
ja: メインメニューに戻る

# ROMainMenu.CreditsButton.Caption
source: Credits
ja: クレジット

# ROMainMenu.CreditsButton.Hint
source: View the Credits
ja: クレジットを見る

# ROMainMenu.DemosButton.Caption
source: Demo Management
ja: Demo管理

# ROMainMenu.DemosButton.Hint
source: Manage recorded demos
ja: 録画したデモの管理

# ROMainMenu.HelpButton.Caption
source: Help & Game Management
ja: ヘルプ & ゲーム管理

# ROMainMenu.HelpButton.Hint
source: Help and Game Management utilities
ja: ヘルプとゲーム管理ユーティリティ

# ROMainMenu.HostButton.Caption
source: Host Game
ja: ホストゲーム

# ROMainMenu.HostButton.Hint
source: Host Your Own Server
ja: 新たな戦場を作り出す

# ROMainMenu.InstantActionButton.Caption
source: Practice
ja: 模擬訓練

# ROMainMenu.InstantActionButton.Hint
source: Play a practice match
ja: 模擬訓練を行う

# ROMainMenu.ManualButton.Caption
source: Manual
ja: マニュアル

# ROMainMenu.ManualButton.Hint
source: Read the Manual
ja: マニュアルを読む

# ROMainMenu.QuitButton.Caption
source: Exit
ja: 終了

# ROMainMenu.QuitButton.Hint
source: Exit the game
ja: ゲームを終了

# ROMainMenu.ServerButton.Caption
source: Multiplayer
ja: マルチプレイヤー

# ROMainMenu.ServerButton.Hint
source: Play a multiplayer match
ja: 戦場へ向かう

# ROMainMenu.SettingsButton.Caption
source: Configuration
ja: 設定

# ROMainMenu.SettingsButton.Hint
source: Configuration settings
ja: 設定を変更

# ROMainMenu.WebsiteButton.Caption
source: Visit Website
ja: Webサイト

# ROMainMenu.WebsiteButton.Hint
source: Visit the official Red Orchestra website
ja: Red Orchestra公式サイトを開く

# ROMapVoteCountMultiColumnList.ColumnHeadings<0>
source: MapName
ja: マップ名

# ROMapVoteCountMultiColumnList.ColumnHeadings<1>
source: Votes
ja: 投票数

# ROMapVoteCountMultiColumnList.ColumnHeadingHints<0>
source: Map Name
ja: マップ名

# ROMapVoteCountMultiColumnList.ColumnHeadingHints<1>
source: Number of votes registered for this map.
ja: マップの投票数.

# ROMaplistEditor.ActiveBackground.Caption
source: Selected Maps
ja: マップを選択

# ROMaplistEditor.AddAllButton.Caption
source: Add All
ja: すべて追加

# ROMaplistEditor.AddAllButton.Hint
source: Add all maps to your map list
ja: すべてのマップをマップリストに追加

# ROMaplistEditor.AddButton.Caption
source: Add
ja: 追加

# ROMaplistEditor.AddButton.Hint
source: Add the selected maps to your map list
ja: 選択したマップをマップリストに追加

# ROMaplistEditor.AvailBackground.Caption
source: Available Maps
ja: 利用可能なマップ

# ROMaplistEditor.DeleteMaplistButton.Caption
source: Delete
ja: 削除

# ROMaplistEditor.DeleteMaplistButton.Hint
source: Delete the currently selected maplist. If this is the last maplist for this gametype, a new default maplist will be generated.
ja: 選択したマップリストを削除。最後のマップリストを削除した場合デフォルトのマップリストが作成される

# ROMaplistEditor.MapListSectionBackground.Caption
source: Saved Map Lists
ja: マップリストを保存

# ROMaplistEditor.MoveDownButton.Caption
source: Down
ja: 下へ

# ROMaplistEditor.MoveDownButton.Hint
source: Move this map lower down in the list
ja: このマップをリストに下へ移動

# ROMaplistEditor.MoveUpButton.Caption
source: Up
ja: 上へ

# ROMaplistEditor.MoveUpButton.Hint
source: Move this map higher up in the list
ja: このマップをリストに上へ移動

# ROMaplistEditor.NewMaplistButton.Caption
source: New
ja: 新規

# ROMaplistEditor.NewMaplistButton.Hint
source: Create a new custom maplist
ja: 新規にマップリストを作成

# ROMaplistEditor.RemoveAllButton.Caption
source: Remove All
ja: すべて削除

# ROMaplistEditor.RemoveAllButton.Hint
source: Remove all maps from your map list
ja: マップリストからすべてのマップを削除

# ROMaplistEditor.RemoveButton.Caption
source: Remove
ja: 削除

# ROMaplistEditor.RemoveButton.Hint
source: Remove the selected maps from your map list
ja: 選択したマップをマップリストから削除

# ROMaplistEditor.RenameMaplistButton.Caption
source: Rename
ja: 名前変更

# ROMaplistEditor.RenameMaplistButton.Hint
source: Rename the currently selected maplist
ja: 選択したマップリストの名前を変更

# ROMaplistEditor.SelectMaplistCombo.Hint
source: Load a existing custom maplist
ja: カスタムマップリストを読み込む

# ROMidGameMenu.LeaveMPButtonText
source: DISCONNECT
ja: 切断

# ROMidGameMenu.LeaveSPButtonText
source: FORFEIT
ja: 終了

# ROMidGameMenu.LeaveEntryButtonText
source: SERVER BROWSER
ja: サーバブラウザ

# ROMidGameMenu.AddFavoriteButton.Caption
source: ADD FAVORITE
ja: お気に入りに追加

# ROMidGameMenu.BrowserButton.Caption
source: SERVER BROWSER
ja: サーバブラウザ

# ROMidGameMenu.CommunicationButton.Caption
source: COMMUNICATION
ja: コミュニケーション

# ROMidGameMenu.ContMatchButton.Caption
source: CONTINUE
ja: 継続

# ROMidGameMenu.KickVotingButton.Caption
source: KICK VOTING
ja: Kick投票

# ROMidGameMenu.MapVotingButton.Caption
source: MAP VOTING
ja: マップ投票

# ROMidGameMenu.QuitGameButton.Caption
source: EXIT REDORCHESTRA
ja: Red Orchestraの終了

# ROMidGameMenu.SettingsButton.Caption
source: CONFIGURATION
ja: 各種設定

# ROScoreBoard.SpectatorTeamName
source: Spectators
ja: 非戦闘員

# ROScoreBoard.UnassignedTeamName
source: Unassigned
ja: 未入隊

# ROScoreBoard.TitleText
source: SCORES
ja: 戦績

# ROScoreBoard.NameText
source: Name
ja: 名前

# ROScoreBoard.AdminText
source: Admin
ja: 管理者

# ROScoreBoard.RoleText
source: Role
ja: 兵科

# ROScoreBoard.ScoreText
source: Score
ja: 戦績

# ROScoreBoard.TimeText
source: Time
ja: 時間

# ROScoreBoard.PlayerText
source: Player
ja: 兵士

# ROScoreBoard.PlayerPluralText
source: Players
ja: 兵士

# ROScoreBoard.TotalsText
source: Team Totals
ja: 合計

# ROScoreBoard.RoundsWonText
source: Rounds Won
ja: ラウンド勝利数

# ROScoreBoard.TeamNameAllies
source: Allies
ja: 連合軍

# ROScoreBoard.TeamNameAxis
source: Axis
ja: 枢軸軍

# ROScoreBoard.ReinforcementsText
source: Reinforcements
ja: 増援

# ROServerLoading.loadingMapPrefix
source: Deploying to
ja: 行軍中...目的地 :

# ROServerLoading.vacSecuredText
source: NOTE: This server is VAC Secured. Cheating will result in a permanent ban.
ja: このサーバはVACで保護されています。|不正行為を働くと永久にBANされます。

# ROSettingsPage_new.PanelCaption<0>
source: Game
ja: ゲーム

# ROSettingsPage_new.PanelCaption<1>
source: Display
ja: ディスプレイ

# ROSettingsPage_new.PanelCaption<2>
source: Audio
ja: オーディオ

# ROSettingsPage_new.PanelCaption<3>
source: Controls
ja: 操作

# ROSettingsPage_new.PanelCaption<4>
source: Input
ja: 入力

# ROSettingsPage_new.PanelHint<0>
source: Configure your Red Orchestra game...
ja: Red Orchestraゲームオプションを設定...

# ROSettingsPage_new.PanelHint<1>
source: Select your resolution or change your display and detail settings...
ja: 解像度や画面のディティールを設定...

# ROSettingsPage_new.PanelHint<2>
source: Adjust your audio experience...
ja: オーディオを設定...

# ROSettingsPage_new.PanelHint<3>
source: Configure your keyboard controls...
ja: 操作のためのキーを設定...

# ROSettingsPage_new.PanelHint<4>
source: Configure misc. input options...
ja: 入力機器の設定やその他の設定を...

# ROSettingsPage_new.PanelHint<5>
source: Customize your HUD...
ja: HUDをカスタマイズ...

# ROTab_AudioSettings.AudioModes[0]
source: Safe Mode
ja: セーフモード

# ROTab_AudioSettings.VoiceModes[0]
source: All
ja: すべて再生

# ROTab_AudioSettings.VoiceModes[1]
source: No taunts
ja: 挑発なし

# ROTab_AudioSettings.VoiceModes[2]
source: None
ja: すべてなし

# ROTab_AudioSettings.PanelCaption
source: Audio
ja: オーディオ

# ROTab_AudioSettings.AudioBK1.Caption
source: Sound System
ja: サウンドシステム

# ROTab_AudioSettings.AudioBK3.Caption
source: Voice Chat
ja: ボイスチャット

# ROTab_AudioSettings.AudioDefaultDriver.Caption
source: System Driver
ja: システムドライバ

# ROTab_AudioSettings.AudioDefaultDriver.Hint
source: Use system installed OpenAL driver
ja: システムにインストールされたOpen ALドライバを使用

# ROTab_AudioSettings.AudioEffectsVolumeSlider.Caption
source: Effects Volume
ja: エフェクト音量

# ROTab_AudioSettings.AudioEffectsVolumeSlider.Hint
source: Adjusts the volume of all in game sound effects.
ja: ゲーム中のエフェクトの音量を調節

# ROTab_AudioSettings.AudioLowDetail.Caption
source: Low Sound Detail
ja: 低音質

# ROTab_AudioSettings.AudioLowDetail.Hint
source: Lowers quality of sound.
ja: 低い音質を使用

# ROTab_AudioSettings.AudioMessageBeep.Caption
source: Message Beep
ja: メッセージBeep

# ROTab_AudioSettings.AudioMessageBeep.Hint
source: Enables a beep when receiving a text message from other players.
ja: テキストメッセージを受け取った際にメッセージBeepを鳴らす。

# ROTab_AudioSettings.AudioMode.Caption
source: Audio Mode
ja: オーディオモード

# ROTab_AudioSettings.AudioMode.Hint
source: Changes the audio system mode.
ja: オーディオシステムを変更

# ROTab_AudioSettings.AudioMusicVolume.Caption
source: Music Volume
ja: ミュージック音量

# ROTab_AudioSettings.AudioMusicVolume.Hint
source: Adjusts the volume of the background music.
ja: バックグラウンドミュージックの音量を調節

# ROTab_AudioSettings.AudioPlayVoices.Caption
source: Play Voice Messages
ja: ボイスメッセージの再生

# ROTab_AudioSettings.AudioPlayVoices.Hint
source: Defines the types of voice messages to play.
ja: ボイスメッセージの再生方法を設定してください。

# ROTab_AudioSettings.AudioReverseStereo.Caption
source: Reverse Stereo
ja: リバースステレオ

# ROTab_AudioSettings.AudioReverseStereo.Hint
source: Reverses the left and right audio channels.
ja: ステレオの左右のチャンネルを入れ替えます。

# ROTab_AudioSettings.AutoJoinPublic.Caption
source: Autojoin Public Channel
ja: Publicチャンネルに自動で入る

# ROTab_AudioSettings.AutoJoinPublic.Hint
source: Automatically join the 'Public' channel upon connecting to a server.
ja: サーバに接続したとき自動で'Public'チャンネルに入ります。

# ROTab_AudioSettings.AutoSpeakCheckbox.Caption
source: Auto-select Active Channel
ja: 有効なチャンネルを自動選択

# ROTab_AudioSettings.AutoSpeakCheckbox.Hint
source: Automatically set an active channel when you join a server. The default channel is determined by the gametype, but you can specify your own using the editbox below
ja: サーバに接続したとき自動的に有効なチャンネルに入る。デフォルトのチャンネルはゲームタイプによって自動的に設定されるが、以下のエディットボックスで設定することも可能

# ROTab_AudioSettings.ChatPasswordEdit.Caption
source: Chat Password
ja: チャットパスワード

# ROTab_AudioSettings.ChatPasswordEdit.Hint
source: Set a password on your personal chat room to limit who is allowed to join
ja: 個人的なチャットに制限をかけるためのパスワードを設定

# ROTab_AudioSettings.Dampen.Caption
source: Dampen Game Volume When Using VOIP
ja: VOIP使用時ゲーム音量を下げる

# ROTab_AudioSettings.Dampen.Hint
source: Dampens the volume of the game when receiving VOIP communications.
ja: VOIPを使用する際、ゲーム音量を下げます。

# ROTab_AudioSettings.DefaultActiveChannelEditBox.Caption
source: Default Channel Name
ja: デフォルトチャンネル名

# ROTab_AudioSettings.DefaultActiveChannelEditBox.Hint
source: Enter the name of the channel to speak on by default when you join the server. To use the default chatroom for whichever gametype you're playing, leave this field empty
ja: サーバに入る際、自動で入るチャンネル名を入れてください。ゲームタイプのデフォルトチャンネルを使用する場合は空にしてください。

# ROTab_AudioSettings.DisableGameMusic.Caption
source: Disable Music During Gameplay
ja: プレイ中は音楽を止める

# ROTab_AudioSettings.DisableGameMusic.Hint
source: Turns off background music during gameplay.
ja: ゲームプレイ中に音楽を再生しない。

# ROTab_AudioSettings.EnableVoiceChat.Caption
source: Enable Voice Chat
ja: ボイスチャットを有効

# ROTab_AudioSettings.EnableVoiceChat.Hint
source: Enables the voice chat system during online matches.
ja: オンラインゲーム中ボイスチャットを有効

# ROTab_AudioSettings.VoiceQuality.Caption
source: Internet Quality
ja: インターネット品質

# ROTab_AudioSettings.VoiceQuality.Hint
source: Determines the codec used to transmit voice chat to and from internet servers.
ja: ボイスチャットをインターネットサーバに送る際の品質を選択

# ROTab_AudioSettings.VoiceQualityLAN.Caption
source: LAN Quality
ja: LAN品質

# ROTab_AudioSettings.VoiceQualityLAN.Hint
source: Determines the codec used to transmit voice chat to and from LAN servers.
ja: ボイスチャットをLANサーバに送る際に使用する品質を選択

# ROTab_AudioSettings.VoiceVolume.Caption
source: Voice Chat Volume
ja: ボイスチャット音量

# ROTab_AudioSettings.VoiceVolume.Hint
source: Adjusts the volume of other players' voice chat communication.
ja: 他のプレイヤーのボイスチャット音量を調節

# ROTab_Controls.Headings[0]
source: Action
ja: 動作

# ROTab_Controls.Headings[1]
source: Key 1
ja: キー1

# ROTab_Controls.Headings[2]
source: Key 2
ja: キー2

# ROTab_Controls.ClearCaption
source: Press '%backspace%' to unbind %keybind% from %keyname%.
ja: '%backspace%'で'%keyname%'から'%keybind%'を解除する。

# ROTab_Controls.ActionText
source: {%keybinds%} - currently bound to this key.
ja: {%keybinds%} - 現在はこのキーが割り当てられれています。

# ROTab_Controls.Section_Movement
source: Movement
ja: 移動

# ROTab_Controls.Section_Looking
source: Looking
ja: 視点

# ROTab_Controls.Section_Weapons
source: Weapons
ja: 武器

# ROTab_Controls.Section_Comm
source: Communication
ja: コミュニケーション

# ROTab_Controls.Section_Game
source: Game
ja: ゲーム

# ROTab_Controls.Section_Misc
source: Miscellaneous
ja: その他

# ROTab_Controls.Section_Interface
source: Interface
ja: インターフェース

# ROTab_Controls.Section_Speech_Prefix
source: Voice Commands:
ja: ボイスコマンド:

# ROTab_Controls.captions_movement[0]
source: Forward
ja: 前進

# ROTab_Controls.captions_movement[1]
source: Backward
ja: 後退

# ROTab_Controls.captions_movement[2]
source: Strafe Left
ja: 左移動

# ROTab_Controls.captions_movement[3]
source: Strafe Right
ja: 右移動

# ROTab_Controls.captions_movement[4]
source: Lean Left
ja: 左に傾く

# ROTab_Controls.captions_movement[5]
source: Lean Right
ja: 右に傾く

# ROTab_Controls.captions_movement[6]
source: Jump
ja: ジャンプ

# ROTab_Controls.captions_movement[7]
source: Crouch
ja: 屈む

# ROTab_Controls.captions_movement[8]
source: Prone
ja: 伏せる

# ROTab_Controls.captions_movement[9]
source: Sprint
ja: 走る

# ROTab_Controls.captions_movement[10]
source: Walk
ja: 歩く

# ROTab_Controls.captions_movement[11]
source: Toggle Crouch
ja: [切り替え]屈む

# ROTab_Controls.captions_looking[0]
source: Turn Left
ja: 左回転

# ROTab_Controls.captions_looking[1]
source: Turn Right
ja: 右回転

# ROTab_Controls.captions_looking[2]
source: Look Up
ja: 上を見る

# ROTab_Controls.captions_looking[3]
source: Look Down
ja: 下を見る

# ROTab_Controls.captions_looking[4]
source: Center View
ja: 視点を中心に戻す

# ROTab_Controls.captions_looking[5]
source: Toggle Third Person Mode (offline only)
ja: [切り替え]三人称視点(オフライン専用)

# ROTab_Controls.captions_looking[6]
source: Toggle Camera Mode (offline only)
ja: [切り替え]カメラモード(オフライン専用)

# ROTab_Controls.captions_weapons[0]
source: Primary Fire
ja: プライマリ攻撃

# ROTab_Controls.captions_weapons[1]
source: Alternate Fire
ja: セカンダリ攻撃

# ROTab_Controls.captions_weapons[2]
source: Reload
ja: リロード

# ROTab_Controls.captions_weapons[3]
source: Iron Sights
ja: 銃眼視点(アイアンサイト)
